### CC Antya 4.79

> ভক্ত-ভক্তি-কৃষ্ণপ্রেম-তত্ত্বের নিধার ।\
> বৈষ্ণবের কৃত্য, আর বৈষ্ণব-আচার ॥৭৯॥

> bhakta-bhakti-kṛṣṇaprema-tattvera nidhāra\
> vaiṣṇavera kṛtya, āra vaiṣṇava-ācāra

*бхакта*—преданный; *бхакти*—преданное служение; *кр̣ш̣н̣а-према*—любовь к Кришне; *таттвера*—истины; *нидха̄ра*—определение; *ваиш̣н̣авера кр̣тйа*—обязанности вайшнава; *а̄ра*—и; *ваиш̣н̣ава-а̄ча̄ра*—особенности поведения вайшнава.

**«Тебе предстоит установить основные принципы того, кто есть преданный, что такое преданное служение, любовь к Богу, обязанности вайшнава и качества вайшнава.**
